1. Que evento ele consome?
2. O que ele faz com esse evento?
3. Que evento ele publica?
4. O que acontece se falhar?

Order Service

Consome: payment.processed | payment.failed | inventory.failed | inventory.reserved
Ação:
- cria pedido via HTTP
- atualiza status do pedido com base nos eventos consumidos
Publica: order.created | order.completed | order.cancelled

Falha:
- erro interno → http 500

Inventory Service

Consome: order.created
Ação: verifica estoque e reserva
Publica: inventory.reserved | inventory.failed

Falha:
- sem estoque → inventory.failed
- erro técnico → retry

Payment Service

Consome: inventory.reserved
Ação: processa pagamento do pedido
Publica: payment.processed | payment.failed

Falha:
- pagamento inválido → payment.failed
- erro técnico → retry

Notification Service

Consome: order.completed | order.cancelled
Ação:
- envia notificação ao usuário sobre status do pedido
Publica: NA

Falha:
- erro técnico → retry